+++
title = "नी वुन्नचोटे नित्यमु निखिलमैनवारिकि"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "साळङ्गनाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06789&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
साळङ्गनाट  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 62-2  
सम्पुटमु- 15-353
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नी वुन्नचोटे नित्यमु निखिलमैनवारिकि    
श्रीवल्लभ कोरि निलिचिरि सनकादुलु    
॥पल्लवि॥    
पट्टपगलुलोनने पद्नलुगुरु देवेन्द्रु    
लॆट्टु गाँपुरमु सेसे दिन्द्रलोकमुन    
तॆट्ट दॆरुवुनने दिक्कुलवारु चूडङ्ग    
चुट्टुकुण्डु टॆट्लु चन्द्रसूर्यलोकमुला    
॥नीवु॥    
यॆञ्चि चूड ब्रह्मदेवुँ डेण्ड्लु नूरिटिवाण्ड्लु    
पञ्चल नॆट्लुण्डेदि ब्रह्मलोकमुन    
पॊञ्चि वुण्डँगोरिते नॆप्पुडुँ बामुलतोँ बॊत्तु    
वञ्चनँ बातळलोकवास मेमि बाँति    
॥नीवु॥    
यीटुवॆट्टिते वितरु लिन्दुकण्टॆ दिग्गुडि    
नाटुकॊनि यॆट्टुण्डेदि नानालोकमुला    
मेटिवि श्रीवेङ्कटेश मेमॆल्ला नी बण्ट्लमु    
चाटुवँगॊनेटि दण्ड सत मैति विपुडु    
॥नीवु॥
</details>
